ソフト登録フォーム (04.01.30版)

[作者名 または ライブラリ作者番号(PA??????)] ←必須
PA016061

[新規ですか? バージョンアップ等の差し替えですか?]
2:差し替え

[差し替え/追加/変更の場合、元のライブラリ作品番号]
PS246789

[ソフト名称] ←必須
タブブラウザ拡張 for Netscape 7 & Mozilla & Firefox

[1行見出し(ソフトの簡単な説明1行だけです)]
Netscape 7, Mozilla, Firefoxのタブブラウズ関係の機能を大幅に拡張します。

[内容説明(1キロバイト程度)]
Netscape 7, Mozilla, Firefoxのタブブラウズ関係の機能を大幅に拡張します。

・二つ以上のブラウザウィンドウを開かない、シングルウィンドウモード
・タブのドラッグ＆ドロップの機能強化。
  - タブの移動（並べ替え）
  - ブラウザウィンドウ間でのドラッグ＆ドロップによるタブの移動
・「タブを閉じる」のアンドゥ。
・タブバーの機能強化。
  - ウィンドウの上下左右好きな位置に移動
  - タブが増えたときにスクロール or 複数行で表示
・簡易的なジェスチャ。
・様々な操作について、タブを使うかどうかを設定できます。
・現在開いているタブの一覧を見ることができます。
・タブのグループ化。
・他にも、以下の機能が利用できるようになります。
  - 選択範囲のリンクをすべてタブで開く
  - 選択範囲のリンクをすべてブックマークする
  - 新しいタブを開く位置の変更
  - 現在のタブを閉じたときの挙動
  - タブの幅を変える
  - 一度に開けるタブの数を限定する
  - タブごとの「閉じる」ボタン（クローズボタン）
  - タブごとの読み込み状況を示すプログレスメーター

また、タブをより効率的に操作するための便利な機能を提供し、
タブごとのメニューに以下の内容を追加します。

・前（後）に移動
・タブの複製
・ラベルを付ける
・タブの固定
・リファラのブロック
・自動リロード
・機能の許可（プラグイン・JavaScriptなどの実行許可）
・前（後）のタブを全て閉じる
・全てのタブを閉じる
・全ての既読タブを閉じる
・他のタブを閉じる（一部の古いバージョンのMozilla/Firefox向け）
・タブの色を設定

タブブラウザ拡張は追加モジュールによって機能を強化できます。
標準では以下の追加モジュールが同梱されています。

□タブセッション管理機能
・全てのタブの状態（タブセッション）を保存し、好きなときに呼び出すことが
  できます。
・どのウィンドウからでも、閉じたタブを好きなときに開き直せます。
・起動時に、前回終了時のタブを自動的に復元できます。
  また、強制終了からの復帰機能も備えています。

[アーカイブファイルの名前] ←必須
tabextensions.lzh

[インターネット配布アーカイブファイル名]
tabextensions.lzh

[バージョン]
1.11.2004121801

[動作可能機種]
汎用

[動作可能OS (Windows95,98,NT など)]
Windows9x/Me/NT/2000/XP, MacOS, Linux, UNIXなど

[OS、配布ファイル以外に必要なソフト]
Netscape 7.0 以降、Mozilla 1.0 以降、又はMozilla Firefox 1.0以降

[取り扱い(フリーソフト、シェアウェアなど)]
フリーソフト

[掲載希望ディレクトリ]
/other/java

[ファイルの所在(メールに添付 or ベクターFTPサイト or BBSなど)] ←必須
WWWに公開中
http://piro.sakura.ne.jp/xul/xpi/tabextensions.lzh

[弊社インターネットサイトでの公開許諾]
可

[その他、弊社への連絡事項]
